Repository: roadiz/core-bundle
Catalog: translations/core/messages.*.xlf
Languages: zh

# welcome.user.email.%site%
source: A user account has been created for you on %site%.
zh: 您在 “%site%” 的用户帐号已创建。

source: Your user account
zh: 您的用户帐号

source: Username
zh: 用户名

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

# for.questions.email
source: Any questions? Email us at:
zh: 有任何问题？请用电子邮件联系我们：

source: Contact form
zh: 联系表

# new.contact.form.%site%
source: New contact request for %site%
zh: “%site%” 的新联系请求

# form.successfully.sent
source: Your form has been successfully sent
zh: 您的表格已成功送出

# form.has.errors
source: Your form is not valid, please fill correctly mandatory fields.
zh: 您的表格无效，请正确填写必填字段。

# %field%.is.mandatory
source: Field %field% is mandatory
zh: 字段 “%field%” 是必填的。

# email.not.valid
source: Your email is not valid
zh: 电子邮件无效

source: Date
zh: 日期

source: IP address
zh: IP 地址

# submittedAt
source: Submitted on
zh: 注册于

# form.submit
source: Submit
zh: 注册

source: Answer form.
zh: 答复表

# customForm.%name%.send
source: The answer "%name%" sent.
zh: 答复 “%name%” 已送出。

# new.answer.form.%site%
source: New answer from "%site%" form.
zh: 来自 “%site%” 的新答复表。

# file.not.accepted
source: Attached file could not be accepted.
zh: 附件无法接受。

# customForm.answer.sent
source: Your answer has been successfully sent.
zh: 您的回复已成功送出。

source: None
zh: 无

source: Reset password request
zh: 重置密码请求

source: You asked for a password reset on “%site%”
zh: 您请求重置 “%site%” 的密码

# you.need.to.choose.a.new.password.using.following.link
source: You need to create a new password for your account by clicking on the following link.
zh: 您需要使用以下链接为您的帐号创建新密码。

# as.a.reminder.here.are.your.credentials
source: As a reminder, here are your public credentials.
zh: 提醒您，这是您的公开凭据。

# if.you.didnt.request.this.password.reset.ignore.this.email
source: If you didn’t ask for this email, just ignore it and your password won’t be changed.
zh: 如果您没有请求此电子邮件，请忽略它且您的密码不会被更改。

source: Reset your password
zh: 重置您的密码

source: You need to fill this required field.
zh: 您需要填写此必填字段。

source: * Required fields
zh: * 必填字段

source: Website is under maintenance
zh: 网站正在维护

# website.is.under.maintenance.we.will.be.back.soon
source: Website is currently under maintenance, it will be back soon!
zh: 网站正在维护中，很快回来！

# yaml.is.not.valid
source: YAML code is not valid ({{ error }}).
zh: YAML 代码无效。 {{ error }}

# value.is.already.used
source: This value is already used.
zh: 此值已使用。

# password_should_contains_at_least_one_capital_one_digit
source: Password should contain at least one capital letter and one digit.
zh: 密码应包含至少一个大写字母和一个数字。

# password_blacklisted
source: Password is blacklisted
zh: 密码在黑名单中

# password_should_be_at_least_characters_long
source: Password should be at least {{length}} characters long
zh: 密码长度应至少有 {{length}} 位

source: Login link
zh: 登录链接
